す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
地
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
地
秘
密
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
第3话 虹村兄弟part1
对 安杰洛的事情已经办完了
ああ　アンジェロの一件は片付いた
但是我暂时还不会回国
だが帰国は当分先だ
把那张还在调查中的照片寄到我这边来
まだ調査中になっていた例の写真 そいつを　こっちに届けてくれ
没错 就是十年前SPW财团在埃及弄到的那张照片
ああ　十年前 スピードワゴン財団がエジプトで入手したヤツだ
我或许能弄清楚那张照片所代表的意义
その写真の意味がわかったかもしれん
拜托了
頼む
没错 都是多亏了那个家伙
そう　やつのおかげでな
仗助 虽然我杀了你的外公
仗助　俺はおめーのじじいをブチ殺してやったが
但是你可没有判我死刑的权利啊
おめーに俺を死刑にしていい権利はねえ
要是你把我杀了
もし俺を殺したら
那你的灵魂就和我一样会受到诅咒的
おめーも俺と同じ呪われた魂になるぜ
别随便拿手指指人大声嚷嚷
人を気安く指さしてがなり立てんじゃあねーぜ
我的右手… 我的手啊！
おお…俺の右手が…手が…
不会再有人判你死刑了
誰ももうおめーを死刑にはしないぜ
我和这位承太郎先生 都不会判你死刑的
おれも　この承太郎さんも もうおめーを死刑にはしない
也不会把你送进监狱
刑務所に入ることもない
仗助 接下来就交给你了
仗助　あとは任せるぜ
你们到底想干什么？
一体　何をする気だ　テメーらは
给他们吊唁去吧 安杰洛
永遠に供養しろ　アンジェロ
给我外公 还有所有被你杀死的人！
おれのじいちゃんも含めて　テメーが殺した人間のな
哆
どららららららららららららららららぁ！
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
该死的 你们可别得意
っちくしょおおおおーっ いい気になってんじゃねえぞ
反正你们这种人都会被那个人给杀掉的
どうせおめーらなんか　「あの人」がブッ殺してくれんだからよぉーっ
什么？ 那个人？
あ　「あの人」
没错 那个穿着学生制服的
そうだよ　あの学生服の
交给我力量的那个人
俺に力をくれたあの人がな
什么
な…なに
难不成 真的有人在故意制造替身么？
まさか 意図的にスタンドを与えられるヤツがいるとでもいうのか
害怕了吗？ 咕嘿嘿
びびったか ギヒヒ
啥？ 这有什么好怕的？
それのどこにびびるっつんだよ
不 安杰洛并不是天生的替身使者
いや　アンジェロは生れついての「スタンド使い」ではない
那么他是怎样得到替身能力的 这曾经是个谜
それがどうしてスタンド能力を手に入れたのかが謎だった
但是如果是有人在赐予普通人替身能力的话
だがもし　スタンド能力を与えられる人間がいるとしたら
很害怕吧 咕嘿嘿嘿
恐ろしいよな ギヒヒヒ
让我告诉你吧 咕嘿嘿
教えてやろうか ギヒヒ
那是去年 也就是1998年
あれは去年　つまり1998年
差不多执行死刑的半个月之前的夜晚
死刑執行の半月ほど前の夜だったぜ
那天晚上 我睡不着觉
あの夜　おれはねむれなくってよう
就盯着单人牢房天花板的角落发呆
独房の天井のスミばかりボケーッと見てたんだ
那真是个什么声音都没有的安静夜晚
物音ひとつしない　静かな夜ってよぉーっ
但是就在那个时候…
でもその時だ
本应只有我一个人的阴暗牢房里
おれしかいないはずの薄暗い独房の中によぉー
那家伙出现了…
そいつはいたんだ
一个穿着学生制服的男人…
学生服の男が
你小子 什么时候开始在那里的？
て…てめー　いつからいるんだッ
你从哪里进来的？
どこから入ったッ
那是一套十分老旧的弓和箭
とてつもなく古い弓矢だった
给人感觉「已经有了数百年的历史」
「何百年もたっている」　そんな感じだった
你… 你想干什么？
なっ　なにしやがるん…
那真的是把我吓到了 吓得我蛋都缩起来了
マジにブルったゼッ キンタマがちぢみあがるってやつさッ
一切都发生的太快 我甚至来不及惨叫出声
叫び声をあげるヒマもないうちにッ
你还活着啊
生きてたな
恭喜你
おめでとう
你有这个素质 没有素质的人就已经死了
おまえには「素質」がある 「素質」がなければ死んでいた
现在你身上已经具备了某种才能
おまえは今　ある「才能」を身につけたんだ
不 应该说是从你的精神中被激发了出来
いや　おまえの精神から引き出されたと言ったほうがいい
越是凶残的罪犯 就越有可能拥有它
凶悪な犯罪者ほど持っている
这种才能过去被一个叫做DIO的人称为替身
それは　かつて「DIO」という男が「スタンド」と呼んでいた才能だ
DIO？ 你说DIO？
「DIO」　「DIO」…だと？
承太郎先生 怎么…？
承太郎さん　どうかし…
怎么了？
なにっ
蠢货！ 专心听我讲故事 你们好像都忘了我的水项链啦！
バカめーっ おれの話に聞きほれて おれのアクア・ネックレスを忘れていたようだなッ
安杰洛 你这混蛋…
アンジェロ　貴様
仗助！ 快点把我从这块石头里面放出去！
仗助　さっさとおれをこの岩から出しやがれッ
看来是我心里对你的愤怒还不够啊
おれの心の中に 今いち　おめーに対する怒りがたりなかったか
干什么呢？ 别给我玩你那头可笑的头发了！
何やってんだァーッ チンケな髪なんかイジってんじゃあねーっ
我说了我会弄死那小鬼的！
ガキをブッ殺スぞーッ！
快点把我给放出去啊！
早く出せっつったら出せィイイイイーッ
你说我的头发…
おれの髪が…
不要着急 仗助！
早まるなッ　仗助
怎么了？
なんだって
你小子 要是杀了我的话
おっおめー　おれをやったら
穿学生制服的那个男人可不会坐视不管的！
学生服の男が黙ってねーぞ
那个男人也住在这个镇上…
その男も　この町に住んでる…
什么？
なに！ー
仗助 稍微等下…
仗助　ちょっと待って
嘟
どららららららららららららららららぁ！
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
果然刚才是因为我还不够愤怒啊
やはり　さっきは怒りがたりなかったぜ
要是不能把这个人渣这样Great地打进石头里就不行
このゲス野郎は これぐらいグレートに岩にうめ込まなきゃあいけなかったんだぜ
真是够了 我还想多从他嘴里撬一点情报呢
やれやれだぜ もう少しこいつから話を聞きたかったんだが
那种鬼故事 你真的信了吗？
信じてるんスか　あんなホラ話
那不是鬼故事 这家伙说了DIO这个名字
ホラじゃない こいつは　「DIO」という名前を言った
那是谁啊？
なんなんです　そいつ
那是从一百年前开始就与乔斯达家族为敌的男人
100年以上前から　ジョースター家の人間が戦ってきた男だ
我曾经和我的同伴一起同DIO战斗 并且打败了他
おれは仲間とともにDIOと戦い　そして倒した
但是只有一件不明白的事
だがひとつだけわからなかったことがある
1987年的时候 这个叫DIO的男人为什么会突然得到了替身
1987年 「DIO」という男が　なぜ突然「スタンド」を身につけたのか
难不成 把他变成了替身使者的…
もしかして　こいつをスタンド使いにした
没错 或许是新的敌人
ああ　新しい敵かもしれん
穿学生制服的男人
学生服の男
或者更准确的说 是他所持的弓和箭
というより　そいつの持っていた「弓と矢」がな
就藏在这个小镇上
それがこの町のどこかにある
如果真是这样的话 安杰洛一个人
だとすれば　この町の危機が
绝对不会是这个小镇所面临的危机的全部
アンジェロ1人で終わるとは　とても思えん
真是够了…
やれやれだぜ
和承太郎先生说的一样
承太郎さんの言う通りだ
毫无疑问 有什么非常邪恶的东西潜伏在这个小镇里
最悪のものが　この町に潜んでいるのは　間違いない
这个小镇正面临着极大的危机
非常にやばい危機がこの町にせまっているぜ
不 危机已经开始了
いや　もう始まっている
杜王镇在这个1999年的失踪人口数已经达到了81人
杜王町の行方不明者は今年 1999年になってから　81人もいる
其中有45人都是少年少女
そのうち45人が少年少女で
就算他们都是离家出走
家出もいるとしても
那也已经是日本其余类似城镇平均值的七到八倍了
日本の同等の町の平均とくらべて7　8倍
这个数字十分异常
この数字は異常だ
而且与此同时 连仗助的外公都…
その上　仗助くんのお爺さんまで
喂 康一 连放学之后都要学习吗？
あ康一　放課後まで勉強か
我们回去吧
帰ろうぜ
啊 嗯
あっ　うん
太好了 仗助同学看上去很精神
よかった　仗助くん　すっかり元気そうだ
哟 安杰洛
よっ　アンジェロ
哎呀？ 奇怪了 之前有这么一块石头么？
え　あれ　ね　こんな岩あったっけ
嗯 虽然一开始不是这么个样子
ああ　最初はこんなふうじゃなかったけどな
一开始？
最初
算了 无所谓
まあいいっか
哟 安杰洛
よっ　アンジェロ
话说回来 承太郎先生怎么样了？
ところでさあ 承太郎さんはどーしたの
那个人说有些事情想调查 所以暂住在杜王大酒店那里
ああ　あの人はちょっと調べることがあるって 「グランドホテル」に泊まってる
是跟这个小镇有关的事情么？
やっぱりこの町のこと
应该是有关系吧
関係はあるだろうな
是么…
そうか
这个小镇的危机
この町の危機
啊 仗助同学 这栋房子这三四年一直是空着的吧
あれ　仗助くん たしかこの家3　4年ズウーッと空家だよね
嗯 破成这样也卖不出去
ああ　こうも荒れてちゃあ売れるわけねーぜ
要是不把它拆掉重建的话也是没戏啊
ブッこわしてたてなおさなきゃあな
不 有人住在这里啊
いや…誰か住んでるよ
是不是有人搬过来了 刚才有人站在窗户附近的位置
引っ越して来たんじゃない 今窓のところに人がいたんだよ
什么？ 那不可能的 我家不就在那边么
あ　そんなはずはないなあ おれんちあそこだろう
要是有人搬过来的话我肯定马上就知道了
引っ越して来たんならすぐわかるゼ
而且 为了防止流浪汉过来
それに　ホームレス対策で
房产商的人天天在这边巡逻的
不動産屋がしょっちゅう見回ってんのよ
嗯 你这么说的话也确实…
いわれてみれば確かに
奇怪啊 难不成我看到幽灵了吗？
おかしいなあ ひょっとして幽霊でもみたのかなあ　ぼく
喂 别说那种话啊
お…おい　変なこというなよ
幽灵多吓人啊 而且这房子可是在我家前面
幽霊はこわいぜ　おれんちの前だしよォ
别随便偷窥别人的家啊 死小鬼
ひとの家を　のぞいてんじゃねーぜ　ガキャア
说句话啊 你小子？
なんか言え　こらあ
康一
喂 你突然搞什么啊混蛋！
おい　いきなりなにしてんだ　てめーっ
什么？ 这话应该由我来问
ああ　そいつはこちらのセリフだぜ
你们在我家门口啊…
ひとん家の前でよ
杜王镇名胜之①
「安杰洛石」
交通 乘3号公交于杜王镇定禅寺路站下车后
徒步1分钟
「安杰洛石」
作为路标
以及恋人们的
约会场所
拥有诡异的外观
却颇受镇民喜爱。
吵死了 不是说了新闻已经够了吗？
うるさいわね 新聞なら間に合ってるって言ってるでしょ
到底是谁啊 我爸爸前段时间脑溢血去世了
誰よ うちは　父親が脳溢血で死んで
我正忙着处理后事规划将来呢
あとかたづけやら　これからのことやらで忙しいのよ
就不能改天么…
またにしてくんないッ
你！ 你是…！
ハッ　あ　あなたは
乔… 乔瑟夫！
ジョ　ジョセフゥーッ
你终于回来啦！ 乔瑟夫
ついに戻ってきてくれたのねッ ジョセフーッ
我一直在等你呀！
待ってたのよッ　ずーっとッ
我爸爸死了 我的心里真的好不安啊！
お父さんが死んで　本当に悲しくって心細かったのッ
你竟然挑这个时间回来了！
こんな時に来てくれるなんて
乔瑟夫！
ジョセフ！
爱死你了 X 14
好き好き好き好き好き…
爱死你了 X 25
抱歉让你失望了 我不是乔瑟夫·乔斯达
がっかりさせるようだが　俺はジョセフ・ジョースターではない
看仔细点 我脸上没有皱纹吧
よく見ろ　皺がねーだろう
这么一说的话… 你好年轻啊
ああ　そういえば ずいぶん若いわ
真是够了 我是乔瑟夫的外孙 名叫空条承太郎
やれやれ　俺はジョセフの孫で 空条承太郎という
是么…
そ…そうなの
详情去问仗助吧 我讨厌这种烦人的事情
詳しくは仗助のヤツに聞いてくれ 俺は鬱陶しい話は苦手なんでな
我是来找仗助的 他在吗？
仗助に会いに来た　いるかい
我在问你仗助在哪里？
仗助はどこかって聞いてんだが
啊
えっ　ああ
仗助他…还没放学回来…
仗助はまだ学校から帰って…ません
是么 那我晚上再过来
そうか　じゃあ今晩また来る
什么？ 你要走了么？
えっ　もう帰るの
对了 你的父亲
そう　あなたのお父さん
虽然很遗憾 但如果乔瑟夫·乔斯达来到这个小镇的话
気の毒したな ジョセフ・ジョースターがもしこの町に来たなら
他一定会在即将到来的危机中尽全力保护你吧
これから起こる危機から必死にあんたを守るだろう
但是老头子年事已高 不能让他来到这个小镇
だがじじいは高齢だ　この町に来させるわけにはいかない
我是来代替他的
俺がじじいの代わりだ
心里还是放心不下
どうにも落ち着かねーな
安杰洛所说的弓和箭
アンジェロの言っていた「弓と矢」
SPW财团在埃及得到的魔女恩雅婆婆的资料
スピードワゴン財団がエジプトで入手した魔女エンヤ婆の資料
恩雅婆婆手里拿着的那弓和箭
このエンヤ婆が手にしているのも　「弓と矢」だ
可以让普通人拥有替身能力
スタンドを持たない者に　その能力を与える
真是的 了不得的东西
ったく　とんでもねーぜ
你小子有病吗？ 快点放了他
てめー　イカれてんのか　放しなよ
这个家是我老爸买下来的
この家は俺の親父が買った家だ
你们不许再来疑神疑鬼胡乱打探
妙な詮索はするんじゃねーぜ　二度とな
我没问那种事情 我只是让你放开他啊
ンナことは聞いてねっすよ　てめーに放せと言ってるだけだ
要是再不放开我就生气了 混蛋
早く放さねーと怒るぜ
喂 叫别人混蛋不太好吧
おいおい　てめーはねーだろう
站在别人家门口 对着第一次见面的人叫混蛋什么的
人のんちの前で　それも初対面の人間に対しててめーはよ
你会不会说人话啊？
口のきき方知ってんのか
让你这混蛋闭嘴的方法我倒是很清楚的
てめーの口をきけなくする方法なら知ってんすけどね
什么？
なにっ
大哥？
兄貴
你想问我为什么要用箭射他吗？
なぜ矢で射抜いたか聞きたいのか
因为站在那里的人就是东方仗助
そっちのヤツが東方仗助だからだ
哦 就是这家伙
ほへー　こいつが
既然是打倒了安杰洛的家伙
アンジェロを倒したヤツだということは
那他对我们来说就是相当棘手的替身使者了
俺たちにとってもかなり邪魔なスタンド使いだ
替身使者？ 你们是替身使者吗？
スタンド使いだと　てめーらスタンド使いなのか
亿泰 把东方仗助消灭掉
億泰よ　東方仗助を消せ
康一！
康一
我还想没准这小子也能成为替身使者 可以利用呢
ふん　ひょっとしたらそいつもスタンド使いになって利用できると思ったが
看来没戏了 那小子已经死了
どうやらだめだな 死ぬな　そいつは
滚开 现在的话 我还能用「疯狂钻石」去治疗他的伤
ど…どけ　まだ今なら俺の「クレイジー・ダイヤモンド」で傷を治せる
不行
だめだ
东方仗助 你会被我虹村亿泰的「轰炸空间」消灭掉的！
「The Hand」
東方仗助　お前はこの虹村億泰の「ザ・ハンド」が消す
上啦
行くぜ
哆啦！
ドラァ！
再不让开的话 我就真的会把你的脸打歪喽
どかねーと　マジに顔を歪めてやるぜ
哦 挺快的嘛
ほう　なかなか素早いじゃん
喂 亿泰 使用替身就和开车 骑摩托差不多
おい　億泰 スタンドというのは車やバイクを運転するのと同じなのだ
没有技术和胆量的软脚虾 就算拿到了马力超猛的车
能力と根性のない薄らボケはどんなモンスターマシンに乗っても
也只能吓到腿软 开得和个怂包一样啊
ビビってしまってみみっちい運転するよなあ
大哥 别说这种让人不爽的话啊
兄貴　あんまりムカつくこと言わんといてくださいよ
这小子的替身比我想象中的要快
この野郎予想外のスピードだったもんでよ
别玩了亿泰！ 你得到的那个The Hand
遊んでんじゃあねーんだぞ　億泰 お前が身につけたその「ザ・ハンド」は
可是强到让我想起来都会不寒而栗的替身啊
この俺が思い出しただけでもゾッとするスタンドだ
给我认真操纵去 把那个杀掉安杰洛的东方仗助给干掉！
マジに操作しろよ アンジェロを倒したその東方仗助は必ずぶっ殺せ
他是个绝对会成为我们的障碍的男人
そいつは必ず俺たちの障害になる男だ
我知道啦
分かって…
啊 你竟然趁我说话的时候… 太卑鄙啦！
うおお　俺が話し込んでいる間に　き…きたねーぞ
喂 你智障吧
お前　頭が悪いだろう
什么？ 为什么 为什么你…
何　なんで　なんでそんな
说了给我滚开！
どけっつってんすよ
康一！ 太好了 还有气 这样的话还能救…
康一 よかったぜ　まだ生きている　これならまだ助けられ…あっ
我饶不了你！绝对饶不了你！
許さねえぜ　もう許さねえ
我都说了让你滚开啊！ 再靠近我就真生气啦！
どいてろって言ってんすよ　近づくとマジに怒るぜ
那你试试啊？ 办得到就试试啊！
やってみろ　コラァ　できるもんならなー
这家伙对他的右手有着异常的自信
こいつ　この「右手」に異常な「自信」を持ってるぞ
有点不妙 这只右手 虽然只是直觉
何かヤバい　この「右手」　直感だが
但有什么地方很不妙！
何かヤバい
把我的右手放开啊混蛋！
「右手」を放さんかい　ダボがぁ
果然是右手！
やはり　「右手」だ
混蛋 别跑啊仗助 别丢下你的朋友啊
てめー　逃げてんじゃねーぞ　仗助 友たち見捨ててんじゃねー
你的右手有什么秘密吧 直觉告诉我它很要命
てめーのその右手　何かあるな なんか「ヤバい」って直感が走ったんでなあ
那种事情等你挂了再去想吧 上啦混蛋！
ンなことたあくたばってから考えやがれ　行くぞ　コラァ
康一 再稍等一会…
康一　もうちょっと待っててくれ
等下 那扇门有点奇怪…
なんだ　あの門　何かおかしいぞ
「禁 入内」…
「立」…「禁止」
不要后退拉开距离啊 蠢货
後ずさりして間合い取ってんじゃあねーよタコ
你不是离你的哥们越来越远了吗？
ダチ公からどんどん離れていくぜ
再靠近一点啊
もっと近づいて来なよ
没错 「入」字消失了
そうだ　「入」って字がねえ
难不成 你用你替身的右手 把它削掉了？
ひょっとして　てめーのスタンドのその右手 削り取ったんだな
「削去空间的能力」
「空間を削り取る能力」
没错 东方仗助
そのとおりだ　東方仗助
我的右手可以让被削过的物体消失
この右手は掴んだものを削り取ってしまう
而断面则会恢复到之前的状态
そして切断面は元の状態だった時のように閉じる
而那些被削掉的部分呢 就连我自己都不知道去哪里啦
最も　削り取った部分は この俺にもどこに行っちまうのかわからねぇがよ
对于那些想跑的家伙 我还能做这种事哦
逃げるヤツにゃあこうゆうこともできるんだぜ
削去空间 然后…
空間を削り取る　すると
看啊 你过来了
ほーら　寄ってきた
这就是瞬间移动啦！
「瞬間移動」ってやつさあ
哈哈哈哈 这就是连大哥都会害怕的
これが兄貴も恐れる
我的替身「The Hand」的力量啊！
俺のスタンド「ザ・ハンド」の力だ
你已经逃不掉了 仗助！
もうてめーは逃げられねーぜ　仗助
无论你去哪里 都始终处于我的射程范围之内的！
どこに行こうがてめーは 常に　俺の射程距離にいる
太弱了 你真的就凭这样打倒了安杰洛吗？
弱え　てめーそんなんで本当にアンジェロを倒したのか
看来你还不知道这样做是没用的
無駄だってのがわかんねーようだな
你才是智障呢！
頭悪いのはてめーだぜ
去死吧！仗助
そして死ねい　仗助
果然 你是个智障吧
やっぱり　お前頭悪いだろ
什么？
なんで
好险啊 虹村亿泰么
危なかったぜ　虹村億泰か
真是个Great而且可怕的替身啊
かなりグレートで恐ろしいスタンドだぜ
要是清醒之后再来反击的话就麻烦了
気がついて反撃されると厄介だ
我还是使劲勒一下你的脖子 让你彻底昏过去好了
当分気絶したまんまでいるように　一発首をきつーく首を締めとくかな
要在这小子心中种下失败感
こいつの心に敗北感ってヤツが植えつくしな
一 二…
せーの
康一！
こ…康一が
你他妈差不多一点啊 这群混蛋！
いい加減にしろよ　てめーら
这根箭非常珍贵 只有一根 是我重要的目的
この矢は大切なもので一本しかない　俺の大切な目的だ
所以我必须要回收
回収しないとな
通过安杰洛的话能推断出来
アンジェロの話から推測するに
这套弓和箭从DIO的精神中引出了替身能力
この「弓と矢」がDIOからスタンド能力を引き出したのだ
没错 那个「世界」
間違いない　あの「世界」
而在恩雅婆婆死后 有人得到了这套弓和箭
そしてエンヤ婆の死後 何者かがこの「弓と矢」を手に入れ
开始在这个杜王镇里面 增加替身使者的数量
スタンド使いを増やしている この杜王町で
必须要尽快把弓箭给破坏掉
早いとここの「弓と矢」を破壊しなくてはいけねーぜ
为了不让比DIO更邪恶的坏人
DIO以上の悪党で
不让拥有比「世界」更可怕的替身能力的人出现
「世界」以上のスタンド能力を持つものが 現れねえようにな
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 4 集   虹村兄弟 Part 2
虹
第 4 集    虹村兄弟 Part 2